ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
មួយថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបានចែកផ្លូវជាមួយ Li Jingnian និងអ្នកដទៃ
ហើយមកតែម្នាក់ឯងនៅ Lonely Inscription Villa
កាលនោះ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះទេ។
បើកទ្វារ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ឃាតករគឺនៅខាងក្រៅ
ចង់ដឹងអត់ថាឃាតករជាអ្នកណា?
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​នឹង​ស្លាប់​ដែរ។
លោកគ្រូ នេះជាអំណោយដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងសម្រាប់អ្នក
ល្អណាស់ ល្អណាស់
សាកសពជនរងគ្រោះមានសភាពស្គម
ការបាក់ឆ្អឹងជាច្រើន។
គាត់ត្រូវតែទទួលរងការរំលោភបំពានមុនពេលស្លាប់
ចាក់​ចំ​ដើមទ្រូង បណ្តាល​ឲ្យ​ស្លាប់​២​កន្លែង​
របួសគឺស្រាលណាស់។
ដែលមានន័យថាជាតិពុលមានថាមពលខ្លាំង
ទំនង​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​ប្រហែល​មិន​មែន​ជា​របួស​ស្នាម​ទេ​
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគឺ Lian Songbai អ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារ Lian
ខ្ញុំ​មក​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​អបអរ​ថ្ងៃ​កំណើត​អ្នក​ណែនាំ​ខ្ញុំ
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនបាន
មានតែអ្នកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចរស់នៅបាន។
អ្នកណានិយាយការពិតនឹងរួចជីវិត
ប្រសិនបើប្តីខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំក៏នឹងមិនរស់នៅម្នាក់ឯងដែរ។
ខ្ញុំ Gao Li គឺជាអ្នកប្រាជ្ញដ៏ល្បីម្នាក់
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ។
ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំគឺជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងរាជធានី
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកសម្លាប់គាត់ឬអត់
ខ្ញុំ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យុវជន វីរៈ លីន ក៏ជាភ្ញៀវកិត្តិយសផងដែរ។
លោក​គ្រូ គាត់​បាន​ដាក់​ថ្នាំ​យើង​មុន​គេ ហើយ​វាយ​យើង​ចេញ
បន្ទាប់​មក​គាត់​សួរ​ចម្លើយ​យើង​ដូច​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន
សំណាងល្អ Butler Wang បានមកដល់
ខ្ញុំទើបតែស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​បាន​ចង​ខ្ញុំ​ដែរ ដូច្នេះ​យើង​ក៏​បាន​ដែរ។
វាចប់ហើយ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយអំពីព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះទេ។
វីរៈ លីន
សុំទោសដែលអ្នកត្រូវតែរងទុក្ខ
ខ្ញុំមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្លះនៅក្នុងរង្វង់អក្សរសាស្ត្រ
វាត្រូវតែជាការលេងសើចដោយគូប្រជែងចាស់មួយចំនួន
ចូរយើងបំភ្លេចវាចោល
លោក Wang Zheng
ទៅ​កប់​សព​ឲ្យ​លឿន
បាទលោកគ្រូ
ចូរ​ទុក​វា​នៅ​ត្រង់​នោះ។
ខ្ញុំដឹងថាការស្លាប់របស់អ្នកគឺអយុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
គ្រាន់តែសម្រាកដោយសន្តិភាព
តេង រ៉ុង
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
ពួកគេប្រាកដជាលាក់អ្វីមួយ។
ពួកគេ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​សាកសព​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​នោះ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ពួក​គេ​មិន​ចូល​រួម​នោះ​ទេ។
លោកជំទាវ ដល់ពេលក្រោកហើយ។
អាខ្មោច! អាខ្មោច!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នោះហើយជាឆ្នាំងដែលហៅថា កំសៀវខ្មៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសម្លាប់តេងរ៉ុង។
មានពួកយើងតែពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅក្នុង Lonely Inscription Villa។
លើកលែងតែអ្នកខាងក្រៅ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Gao Li
អ្នកប្រហែលជាចង់គិតម្តងទៀត។
ក៏មានសាកសពបុរសមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណនៅទីនេះផងដែរ។
ចុះបើ តេង រ៉ុង មិនសម្លាប់មនុស្ស?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
វីរៈបុរសវ័យក្មេង
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
លោកគ្រូចាស់
តាមពិតទៅ ខ្ញុំរត់ចូលតេងរ៉ុងយប់មិញ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
មានខ្មោចសងសឹកដែលលងវីឡានេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្មោចប្រាប់គាត់
គាត់នឹងមិនទុកអំណោយដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​លាក់​អ្វី​មួយ។
តេង រ៉ុង ស្លាប់
គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។